---
title: "Другие виды"
permalink: /weapons/other-types/
---

Виды оружия, упоминающиеся в книгах:

- Длинноствольное ружье
- Короткая дубинка
- Револьвер, напоминающий кольт времен Дикого Запада, с кустарными патронами
- Винтовка с оптическим прицелом, роль которого выполняет закрепленная на стволе алюминиевая трубка
- Тесак
- Плетка-многохвостка - короткая рукоять, с которой свисают четыре цепочки. На конце каждой цепочки грузило - шипастый шарик, ребристый брусок металла, клубок из спаянных крючков, кубик с острыми гранями.
- Хауда - короткий двуствольный обрез
- Оружие, похожее на армейский пистолет с глушителем
- Самодельные факелы из монтировки и разводного ключа